In the last lecture you learn how to set styles dynamically. In the end, you learned you simply use javascript
En la última conferencia, aprendes cómo configurar Stout's dinámicamente y luego aprendes que simplemente usas javascript para
to manipulate whatever you then bind to that style property.
manipular lo que sea que te ciegues a esa propiedad de estilo.
Now class name of course also can be set dynamically, like here for the app
Ahora el nombre de la clase, por supuesto, también puede establecerse dinámicamente, como aquí para ADN.
but we can also introduce a new class to have something to play around. So we could for example say that
Pero también podemos presentar una nueva clase para tener algo para jugar, así que podríamos, por ejemplo, decir
we want to change something in our code here.
que queremos cambiar algo en nuestro código aquí.
Let's say this paragraph here, this is really working depending on whether our list of persons has three
Digamos que este párrafo realmente funciona dependiendo de si nuestra lista de personas tiene elementos gratuitos como
elements as it does have at the beginning or less.
lo tiene al principio o al final.
So maybe we want to color the text red
Entonces tal vez queremos colorear el texto en rojo.
so I will add a new class which I'll name Red, normal css class reset to color red and
Así que agregaré una nueva clase que denominará Rojo normalidad normal S S clase raza que el color rojo y esto,
this will of course affect the text color, and maybe we even want to make it bold so I'll name a class, I'll
por supuesto, afectará el color del texto y tal vez incluso queremos que sea en negrita nombre o clase o crear
create a class named bold,
una clase llamada perno.
the name is up to you if we are at one element left so font-weight bold.
Depende de usted si estamos en un elemento dejado tan encariñado audaz.
I get two new css classes,
Tengo que vernos como clases.
these are available globally
Estos están disponibles Clovelly.
but right now I'm not using any.
Pero ahora no estoy usando ninguno.
I now want to set the class name of this paragraph dynamically depending on the length of the elements
o 2 o menos elementos que debería decir, girar en Rojo 1 y último en rojo y negrita.
in my person's array here, below 2 or 2 or less elements I should say turn it red, 1 and less red and
Ahora quiero establecer dinámicamente el nombre de clase de este párrafo, dependiendo de la longitud de los elementos en la matriz de mi persona, debajo
bold.
de 2
So to do that, I of course also need to adjust the classes or the class name I set to this paragraph dynamically.
Entonces, para hacer eso, por supuesto, también necesito ajustar dinámicamente las clases o el nombre de clase que establezco en este párrafo.
So what I'll do is I'll create a new variable here which I'll name classes and the name is totally up
Entonces, lo que haré es crear una nueva variable aquí que todas las clases de nombre y el nombre sean
to you,
totalmente de usted.
where I in the end will create an array of strings.
Si al final creamos una serie de cadenas.
This is one way of doing that, here
Esta es una forma de hacerlo aquí.
I will add red and bold and these are just the class names I defined here,
Agregaré rojo y negrita y estos son solo los nombres de clase que encontraría aquí.
red and bold without the dot,
Rojo y negrita sin el punto.
just the class name.
Solo elige el apellido.
I will then call join here and join them with an empty space,
Luego llamaré para mostrar aquí y mostrarlos con un espacio vacío.
this will turn this array of strings into one string which is in the end just red bold,
Esto convertirá este conjunto de cadenas en una cadena que al final solo se lee en negrita.
this is what we'll get in the end.
Esto es lo que obtienes al final.
This is a valid css class list we can assign to class names.
Esta es una C válida como una lista de clase, podemos asignar dos nombres de clase.
And of course I could've create it this manually but I will soon edit this array dynamically which is why
Y, por supuesto, podría crearlo de forma manual, pero pronto agregaré dineros dinámicamente y es por
I want to have a generic solution.
eso que quiero tener una solución genérica.
I can now go to this paragraph and add class name
Ahora puedo ir a este párrafo y agregar el nombre de la clase.
and of course I don't have to bind this to a string as I do here.
Y, por supuesto, no tengo que vincular esto a una cadena como lo hago aquí.
I can also bind this dynamically with single curly braces to the classes variable I have which keep in
También puedo vincular esto dinámicamente con llaves de llamada única a la variable de clase que tengo, que
mind is just a string joined with an empty space.
tienen en cuenta que es solo una cadena unida con un espacio vacío.
If I now save this and make sure you also saved the app.css file,
Si ahora guardo esto y me aseguro de que también haya guardado el archivo SS de Deepsea.
now let's go back to the application and it's red and bold,
Ahora regresemos a la aplicación y es roja y negrita.
right from the start without us touching any persons
Desde el comienzo sin que toquemos a ninguna persona.
that sounds a bit weird but you know what I mean.
Eso suena un poco raro, pero ya sabes a qué me refiero.
So it's red right from the start because we've always assigned these classes.
Por lo tanto, se lee desde el principio porque siempre asignó estas clases.
Now we can add some dynamic nature to that,
Ahora podemos agregar algo de naturaleza dinámica a eso.
we only want to do that if it's less than one person, otherwise should be red.
Solo queremos hacer eso si es menos de una persona lo que debería leerse.
If it's less than 2 or less and equal actually and if we have all three persons, none of these classes
Si es menos de 2 o menos e igual en realidad, y si tenemos las tres personas, no
should be attached.
se deben adjuntar estas clases.
So let me actually do something else, I'll remove the join statement here and set classes to an empty
Así que permítanme hacer algo más o eliminar la declaración de elección aquí y subcláusulas a una
array
matriz vacía.
and then I will simply add an if statement here
Y luego simplemente agregaré una declaración if aquí.
and if this.state.persons.length is smaller or equal than 2,
Y si la longitud de esta persona estatal es menor o igual a 2.
So only two or less persons left,
Así que solo quedan dos o menos personas.
I will take classes, this variable and actually let is just ES6 version of var
Tomaré clases si es variable y realmente dejo solo una versión ESX 6 de guerra.
but we can use const here because I'm never assigning a new value.
Pero podemos usar Konst aquí porque nunca asignaré un nuevo valor.
So if this is less than two, I will call push, the normal javascript push method to push the red class
Entonces, si esto es menos de dos, llamaré a push el método normal de javascript push para empujar la clase
onto this array.
ret a Dicere.
So at this point of time, classes will be red like this.
Entonces, en este punto del tiempo, las clases se leerán así.
I also will add another if check where
También agregaré un número si el cheque.
I will say if state.persons.length is smaller or equal than one
Diré si la longitud de las personas del estado es menor o igual que uno.
and please note, this is no else if condition,
Y tenga en cuenta que esto no es más que una condición.
it's just another if statement or if check coming after the first one because I want to run both.
Es solo otra declaración if o si el cheque viene después del primero porque quiero ejecutar ambos.
So if it's even smaller or equal than one, then I will reach out to classes again and push another class,
Entonces, si es incluso más pequeño o igual que uno, se extenderá nuevamente a las clases y empujará a otra clase
the bold class,
a la clase en negrita.
so at this point of time classes is red and it's also bold.
Entonces, en este punto del tiempo, las clases se leen y también son audaces.
Now if we have only two elements in the persons array, we will just have red and we will skip this because
Ahora, si solo tenemos dos elementos en el conjunto de personas, solo tendremos que leer y
this condition here will be false.
omitiremos esto porque esta condición aquí será falsa.
Now we've got an array of classes which might look like this or like this or be an empty array
Ahora tenemos una variedad de clases que pueden verse así o como esta o ser una matriz vacía.
if we have all three elements. So I want to assign it here and classes like this won't work anymore because
Si tenemos los tres elementos, quiero asignarlos aquí y clases como esta ya no funcionarán porque ahora es
now it's an array,
una matriz.
we need to pass a string here though.
Sin embargo, necesitamos pasar una cadena aquí.
Well I can simply call join with an empty space in between,
Bueno, simplemente puedo llamar mostrando con un espacio vacío en el medio.
so a whitespace character on classes here when I assign it, I could of course also do this prior to
Así que un personaje de espacio en blanco en clase este año cuando lo asigno, por supuesto, también podría hacer esto
this and store it in a new variable.
antes de esto y almacenarlo en una nueva variable.
With that, I'm now assigning a string which is simply my joined array, either nothing, either just red
simplemente mi elección para crear nunca nada que leer y leer en negrita con un espacio en blanco en el medio.
or red and bold with a white space in between.
Con eso ahora estoy asignando una cadena que es
And now with that let me save this and go back, if it now reloads,
Y ahora con eso, déjenme guardar esto y regresar si ahora vuelve a cargar.
it's a black text by default.
Es un texto negro por defecto.
Now let's toggle the persons and let's remove one,
Ahora hablemos de las personas y eliminemos una.
now it's red but not bold.
Ahora es rojo pero no audaz.
If I remove another one now it's also bold
Si elimino el número uno ahora se llama perno.
and now if I've removed a third one it stays like this obviously. This is showing how you can also dynamically
Y ahora, si has recomendado uno, sigue siendo así, obviamente muestra cómo también puedes
edit and assign classes
agregarlo dinámicamente y asignar clases.
and I can't emphasize it enough,
Y no puedo enfatizar eso lo suficiente.
everything is just javascript.
Todo es solo javascript.
So you work with your array of classes here as you do with a normal array because it is a normal array
Así que trabajas con tu matriz de clases aquí como lo haces con una matriz normal porque es una matriz
in normal javascript and all you do in the end here is you have to make sure that you actually assign
normal en JavaScript normal y todo lo que haces al final aquí es que tienes que asegurarte de que realmente
a string as we do here with the join method.
asignas una cadena como lo hacemos aquí con el método de unión
And of course you could have whatever logic you need to construct an array of classes or get a string
Y, por supuesto, puede tener la lógica que necesite para construir un conjunto de clases u obtener una cadena con las
with css classes by other means without joining an array, whatever you have.
clases de C-s por otros medios sin tener que unir todo lo que tenga.
Maybe take some user input which is a string by default,
Tal vez tome alguna entrada de usuario que es una cadena por defecto.
you can assign anything which is a valid string to class name and it will then be handled as a list
Puede asignar cualquier cosa que sea una cadena válida al nombre de la clase y luego se manejará como
of css classes which hopefully meet the classes you set up in your css file.
una lista de clases C S que con suerte se encontrarán en las clases que configuró en su archivo C S S.
So with that you learned how to dynamically assign styles, edit them and dynamically assign and
Entonces con eso aprendiste cómo convertir amygdale Asignar Stults y editarlos y asignar dinámicamente
edit classes.
una clase adicional.